Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Os Três Superiores detêm os selos♪
♪Um general valente, uma estrela da ópera e um aleijado implacável♪
♪Os Três do Meio agitam as nuvens♪
♪Um demônio, um herói errante e um mestre da espada♪
♪Os Três Inferiores negociam ouro♪
♪Uma beleza, uma vidente e uma erudita♪
♪Os três superiores, médios e inferiores♪
♪Representando as nove casas da antiga Changsha♪
♪Juntos, eles são conhecidos♪
♪Como os Nove Místicos♪
[Mystic Nine]
[Adaptado do romance de Kennedy Xu]
[Episódio 6]
[Esta história é puramente ficcional]
Zhang Qishan.
Zhang Qishan!
O que foi aquilo?
Uma cobra gigantesca.
Já estava aqui quando cheguei a este lugar.
Você não estava morto?
Vejo que você está apenas ferido.
Mestre Zhang, o senhor deve ser muito ignorante.
Porque essa cobra é realmente gigantesca.
Apareça. A cobra sumiu.
Sumiu?
O que está acontecendo?
Uma ilusão.
E onde está seu ferimento?
Estou sem palavras.
Para onde Tiezui nos mandou?
Ainda não tenho certeza.
Depois que cheguei aqui,
Não vi nenhum vestígio da Unidade 401.
ou seus homens.
Agora entendi.
Observe esses murais.
Enquanto caminhamos,
Continuamos vendo murais dessa paisagem infernal.
É isso aí.
Estamos no submundo.
Me siga.
Vou te mostrar uma coisa.
Oitavo Mestre.
Repita o ritual.
Preciso encontrar meu mestre.
Eu também. Preciso encontrar meu mestre.
Nem sequer sabemos como o Mestre Zhang
E o Quinto Mestre desapareceu.
Eu sou responsável apenas pelos assuntos literários.
Se todos vocês já tiverem ido embora,
Quem pode me proteger?
É fácil para você dizer isso, Oitavo Mestre.
Quando você desaparece,
Vou ficar relaxando.
O clã Wu não é conhecido por sua paciência.
— Simplesmente faça, Oitavo Mestre. — Exatamente.
— Isso não pode esperar. — Nós também não podemos esperar.
— O tempo está se esgotando. — Sim.
— Exatamente. — Faça de novo.
Repita o ritual.
Tiezui.
Mande-os embora.
Caso contrário, eles não vão parar de gritar.
Afinal, quem se importa com o panorama geral?
Mestre Zhang e Quinto Mestre
Não preciso de ajuda.
Qual é o pior que pode acontecer? A gente morre aqui mesmo.
Continue a busca.
Não deixe pedra sobre pedra.
Sim, senhor!
Heifeng, Aolie.
Faça o Mestre se orgulhar.
— Ok. — Sim!
Uau.
Essa escultura em relevo parece bastante antiga.
Essa cobra...
Não lhe parece familiar?
É como aquela que você espantou.
E isto
parece a sombra
você perseguiu.
Temos a cobra.
e a sombra.
Em seguida, os outros monstros nesta escultura em relevo...
Não me diga que estão todos aqui.
Então, estamos no submundo.
Não vejo nenhum indício de que estejamos no submundo.
Você continua dizendo isso.
Você deve adorar estar no submundo.
É um palpite meu.
Alguém construiu o muro.
Alguém esculpiu esta escultura em relevo.
E fizeram um trabalho medíocre.
Se o submundo fosse tão decadente assim,
Não havia motivo para se tornarem imortais.
Então, onde você acha que estamos agora?
Ainda não tenho certeza.
É melhor você não dizer nada.
Eu preciso de você
Para conhecer outro lugar.
Há muitas rachaduras aqui.
Este foi o lugar mais distante aonde fui agora.
Essas rachaduras são incomuns.
Venha conferir comigo.
Este é o lugar.
Consigo ouvir o vento.
Você não ouviu isso agora?
Não.
Há vento.
Essa rachadura pode dar para o exterior.
O clã Zhang é formado por ótimos contorcionistas.
Vá em frente.
Você me superestima, Quinto Mestre.
Eu sabia.
Agora, escute-me.
Existem apenas duas possibilidades.
Um.
É uma rajada infernal.
Do outro lado da fenda fica o submundo.
Se rastejarmos por ali,
Estaremos no nível de arrancar línguas.
Ser torturado.
Dois.
É exatamente como você disse.
Isto não é o submundo. Ainda estamos vivos.
E essa fenda leva ao solo acima.
Então?
Em qual você acredita?
Ambas são inúteis.
A fenda é muito estreita.
Para verificar ainda mais,
Precisamos de outra passagem.
Não há necessidade.
Eu não sabia que você também domesticava pássaros, Quinto Mestre.
Nosso clã é famoso por domar cães.
Mas isso não significa que seja a única coisa que fazemos.
Neste mundo das artes marciais,
Todo mundo tem um truque na manga.
Você não sabe tanto quanto pensa.
Certo, Tu?
Parta agora.
Segure para mim.
Vou desenhar alguma coisa.
dizer a Tiezui para realizar o ritual.
e encontre-se conosco aqui.
Você vai voar para fora.
Se ele voltar voando para minha residência,
pessoas do meu clã
levarei este desenho para a Torre do Outro Mundo.
Tu abrirá caminho através do canal que desabou.
e localize Juanlian.
Oitava Mestra, Senhorita Huo,
Um desenho do Quinto Mestre.
Assim, todos poderemos nos reagrupar.
E isso também significa que encontramos uma saída.
Mas se ninguém vier,
Significa que é um beco sem saída.
Sem considerar,
A jornada de Tu
nos dará
A resposta.
Ter.
Vá agora.
Procurei em todos os lugares.
Não existe nenhum dispositivo.
Cavei as fendas
no chão e na parede.
Esquecemos um lugar.
Tão alto.
Como nos levantamos?
Teremos que ir de avião.
Tiezui.
Acenda um incenso para mim.
Vede todas as frestas.
Se a fumaça subir verticalmente,
Significa que o telhado está bem vedado.
Não há saída acima de nós.
Mas se a fumaça estiver inclinada,
Significa que o telhado está escondendo algo.
Poxa.
Uma porta tão pequena.
Para onde isso leva?
Talvez para o salão do Rei do Submundo?
Se for esse o caso,
Isso significa
O que eu disse estava certo.
E você está errado.
Isso é muito constrangedor para você.
Eu adoraria ver isso.
mas morrer ao seu lado
É uma tremenda falta de sorte.
Quinto Mestre, você se tornou
Ainda mais adorável agora que você está aqui.
Claro.
Se eu for morrer,
Vou morrer feliz.
Diferente de você, Mestre Zhang.
Você vai morrer emburrado(a).
Na sua próxima vida,
Você pode acabar se tornando um sapo-boi mal-humorado.
Existe um dispositivo.
Essa coisa não tem rosto.
O Patriarca do Outro Mundo também não tinha rosto.
Portanto, ele deve ser o Patriarca do Outro Mundo.
Não.
Ele veste uma toga oficial.
Ele é o Rei do Submundo?
Uma falsa.
Feito de argila.
Um falso Rei do Submundo?
Há algo de estranho também na posição dele.
Se ele estiver assistindo à peça,
Ele deveria estar sentado bem em frente ao palco.
Por que ele está atrás do palco?
E há três coisas em seu rosto.
O que eles querem dizer?
Parece intencional.
Punição.
Significa punição.
Punição?
Isto é um teste?
Se você reprovar no teste, será punido.
Que teste é esse?
Vamos nos separar e procurar.
Eu não sou seu subordinado.
Diga "Por favor".
Eles têm até chá e frutas.
Eles devem estar aqui para a peça.
Mas está tão escuro aqui. Como eles vão se apresentar?
Como o falso Rei do Subterrâneo irá apreciar a peça?
Muito suspeito.
Aos meus colegas ouvintes,
Obrigado pelo seu apoio.
Ao tocar o gongo,
Um grande espetáculo está prestes a acontecer!
Eu sou um gênio.
Nossa!
São cadáveres ressecados.
Onde estão seus crânios?
Lembra-se do canal em que estávamos?
Então, esses são os corpos deles.
Seus crânios estão no curso d'água.
E seus corpos continuam a se apresentar no submundo.
Alguém deve ter planejado isso dessa forma.
Já que alguém fez isso,
Significa que não estamos no submundo.
Receio que você esteja enganado.
Eu não.
Mas aquela cobra agora mesmo
Não foi feito pelo homem.
Mestre Zhang.
Já trabalhamos juntos no passado.
Não me diga que você não tem ideia.
Do que este lugar te faz lembrar?
Talvez.
Vamos nos separar e procurar, por favor.
Encontrei um aparato aqui.
Há uma porta escondida aqui.
Os cadáveres são colocados em uma plataforma giratória.
Ele pode girar.
E há uma trava interna.
Essa deve ser a chave da porta.
Resolva o enigma.
E a porta se abrirá.
Você tem a solução?
Eu não faço ideia.
Deve ter alguma relação com esta peça.
Como é que eu vou saber qual peça é essa?
Você pode forçar?
A porta está aberta?
Está cheio de engenhocas.
E das mais sofisticadas.
Você é inteligente.
Você realmente descobriu isso.
Então, afinal, não estamos no submundo.
Como sempre, você tem razão.
Mestre Zhang.
Somente os humanos conseguem resolver um quebra-cabeça.
Você consegue resolver isso?
Este enigma?
Já ouvi falar disso algumas vezes.
Chama-se Presente do Sapo Dourado.
Em vez de dizer
que esta porta é uma engenhoca,
É mais preciso.
Dizer que a sala inteira é uma engenhoca.
Tudo está interligado.
Fique atrás de mim.
Vou te mostrar como se faz.
Tudo bem. Eu sei que você é forte.
Mas ouça o que eu tenho a dizer.
Se você abrir esta porta à força,
Ninguém sabe o que acontecerá a seguir.
Você pode se exibir,
Mas e se isso prejudicar as pessoas de fora?
Unidade 401, Tianpeng,
e as pessoas no Salão Liunian.
Como você pode garantir que eles estejam seguros?
É por isso
devemos começar
do palco.
[Palestra da Sra. Wang]
Da senhora Wang
Tortura?
O que?
Está muito escuro aqui.
Posso pegar sua lâmpada emprestada?
Você não tem uma lanterna?
Ele morreu.
Palestra da Senhora Wang.
A palestra da senhora Wang?
Conheço essa peça.
É uma peça sobre uma mulher que ensina seu filho.
Vejo que o submundo acompanha a tendência.
Esta peça
saiu não faz muito tempo.
Há, no máximo, duas dinastias atrás.
O Segundo Mestre já a cantou antes.
Certamente, você deve conhecer a atuação dele.
Eu estava ocupado.
Não fiquei muito tempo.
Eu também não gosto de assistir peças de teatro.
É muito prolixo.
Ao contrário do emocionante caos no paraíso.
Espere.
Os figurinos
São, de fato, figurinos da palestra da Sra. Wang.
Mas os chapéus
Estão todos errados.
Se bem me lembro, ninguém usa chapéu nessa peça.
Isso importa?
Isso simplesmente contra as regras.
Um palco de ópera é um lugar de entretenimento.
É um sacrilégio profaná-lo dessa maneira.
O Patriarca do Outro Mundo
É perverso.
Com certeza.
Eu sei o que ele está assistindo.
Ele não é
Assistindo à peça no palco.
Ele está observando como resolvemos o quebra-cabeça.
Se resolvermos isso de forma errada, seremos punidos.
Será que esses três fatores têm alguma relação com a nossa punição?
Então não pisque, Patriarca do Outro Mundo.
Mestre Zhang.
Que ópera devemos cantar agora?
Adeus, minha concubina
Ou será que um pescador mata uma família?
Tem um buraco.
Existe
um mecanismo ali em cima?
Quinto Mestre?
É a mão do Quinto Mestre.
Todos vocês viram, certo?
O Quinto Mestre está acima de nós.
O Quinto Mestre deve estar em apuros.
Zhang Xiaoyu.
Peça aos seus homens que construam uma escada.
Vamos analisar mais de perto.
no buraco.
É muito alto.
Serão necessários muitos homens para construir uma escada humana.
E os de baixo não aguentarão.
Eu serei a base.
O clã Zhang é muito fraco.
Se você conseguir fazer isso,
Então faça você mesmo.
Você...
Agora eu entendi.
Você nunca tem a intenção de ajudar.
Multar.
Não se esqueça
que além do nosso mestre,
Seu mestre pode estar preso
no buraco acima de nós.
Mesmo que ele fosse,
Não cabe a você se preocupar com ele.
Nem sequer conseguíamos ouvir o seu mestre.
Muito menos ver a mão dele.
Aposto que seu mestre já está morto.
Nosso mestre ainda estará vivo.
mesmo depois que todo o seu clã estiver morto.
O que você acabou de dizer?
Suficiente.
Suficiente!
Parar!
Vamos resolver isso na base da luta.
Acalmar!
Não podemos brigar entre nós agora.
Laogou, o que você está tentando fazer?
Palestra da Senhora Wang
Conta a história de uma viúva.
criando seu filho rebelde
até que seu filho se torne um dos melhores alunos.
Mas, a julgar pelo olhar do filho,
Ele é bastante rebelde.
Então, este enigma nos pede para desempenhar o papel da mãe.
e dar-lhe uma bronca.
A palavra "punição" está estampada na tela.
Se fizermos isso de forma errada,
Seremos punidos.
Basta fazer da maneira correta.
Quem poupa a vara, estraga a criança.
A antiga professora que morava ao lado da minha casa
Sempre diz isso.
Uma vara para a senhora Wang.
Uma haste para Performer One.
Uma haste para o Performer Dois.
Parece correto.
Você deve ter tido uma infância difícil.
Ele será açoitado até a morte.
Dizem que você é justo(a).
e misericordioso.
Infelizmente,
tua luz misericordiosa
não atinge
Pessoas insignificantes como eu.
Já que sua luz não alcança ninguém,
Changsha pode continuar existindo com ou sem você.
Espero que possamos encontrar a Unidade 401 em breve.
para que você deixe os Nove Místicos.
Parece que tenho jeito para isso.
Para criar filhos.
Talvez eu possa abrir uma academia quando sair.
Outro palco atrás de outro palco?
A parte de trás da estátua do Rei do Submundo?
Isso deveria ser
A segunda metade da palestra da Sra. Wang.
Então o filho cresce
e se torna maligno.
Quem bate na mãe com uma vara?
Não.
Resolvemos o enigma da maneira errada?
Mas a porta se abriu.
Laogou.
Existe outra porta.
Não consigo abrir a porta.
Receio que esta seja a única saída.
Eduque bem o filho, e só então a porta se abrirá.
Agora eu entendi.
Este é o karma de que Tiezui sempre fala.
Plantamos uma semente ruim na primeira etapa.
Assim, temos um final ruim na segunda fase.
Só quando educarmos bem o filho na primeira fase
Podemos ter um final feliz?
E a porta se abrirá.
Mas acabamos de fazer isso de forma incorreta.
E não fomos punidos.
Vamos tentar mil vezes.
Uma hora a gente acerta.
Será que tudo isso é uma armação?
Para nos dar uma lição?
O Patriarca do Outro Mundo
Com certeza é muito mais condescendente do que você.
Vamos tentar mil vezes.
Então não fique aí parado.
Vamos tentar novamente na primeira etapa.
Por favor, utilize seu talento para o bem.
EU...
Neste palco,
O que os personagens estão segurando
Tem um propósito.
É correto que os criados levem refrescos e bandejas.
Mas seria ridículo.
Se a senhora Wang os estivesse carregando.
Certo.
Vamos seguir esta regra.
e coloque os adereços no lugar certo.
OK.
O que é?
Os novelos de lã.
Há mais um.
Há um novelo de lã extra.
Os chapéus precisam ser feitos de uma maneira específica.
É contra as regras ter um novelo de lã a mais.
Qual é a regra usual?
Um par de setes.
Deverão ser 14 bolas de lã.
Possui 14 novelos de lã.
Sem chance.
Acabei de contar 15.
9. 10. 11. 12. 13.
14.
O que?
Sua visão é bastante ruim.
Será que interpretei mal?
1. 2. 3.
4. 5. 6. 7. 8. 9. 10.
11. 12.
15.
Zhang Qishan.
São 15.
1. 2. 3. 4. 5. 6. 7. 8. 9. 10.
11. 12. 13.
14.
São 15.
A bola de lã...
Esqueça.
Você nunca vai acreditar em mim de qualquer forma.
Não, eu quero.
♪O passado se desvanece como fumaça♪
♪Uma escolha é feita em silêncio♪
♪Neste quebra-cabeça labiríntico♪
♪Quem conseguirá alcançar a costa?♪
♪Apenas uma despedida comum♪
♪O sol parece brilhar forte sobre nossas cabeças♪
♪Mas esta pode ser nossa última viagem juntos♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Cuide-se♪
♪Já competimos uma vez♪
♪Para o amanhecer♪
♪Um laço eterno, uma vingança satisfatória♪
♪Na teia do destino♪
♪Ninguém pode escapar♪
♪A vida e a morte cortam como uma lâmina♪
♪Nós também já fomos jovens♪
♪Felizes por enfrentarmos juntos as ondas furiosas♪
♪Mantenha a brasa acesa♪
♪Para iluminar a jornada que temos pela frente♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Por favor, cuide-se♪